Гильманов Марат Ирикович<br>
29 лет (2 ноября 1991)<br>
+7 (926) 079-87-46<br>
wlesavo@gmail.com<br>

<h2>Опыт работы в области разработки отсутствует.<br></h2>
<h2>Опыт соревновательного программирования 1 год (CodingGame, RussianAiCup).<br></h2>

<h3>Основные профили:<br></h3> 
GitHub		– https://github.com/wlesavo<br>
CodinGame	– https://www.codingame.com/profile/12f500cba9a112bd54a093b5a66729119113353<br>
RussianAiCup	– https://russianaicup.ru/profile/wlesavo<br>
ResearchGate	– https://www.researchgate.net/profile/M_Gilmanov<br>
* большинство соревновательных ботов и стратегий не могут находиться в открытом доступе, поэтому отсутствуют в профиле на github. Представленные в репозитории боты представляют собой лишь небольшую часть проектов с уменьшенным функционалом.<br>

<h3>Достижения:<br></h3> 
CodinGame community contest “Ocean of Code” 		19/2279<br>
CodinGame official contest “Spring challenge 2020” 	68/4955<br>
CodinGame official contest “Fall challenge 2020”	 	36/7011<br>
RussianAiCup2020 финал						43/836<br>

<h3>Знания и навыки<br></h3> 
<h4>Профессиональные навыки:<br></h4> 
•	Опыт работы с Python + numpy/pandas/scipy/jupyter. <br>
•	Опыт написания и оптимизации сложных алгоритмов (MCTS, SA, GA, MC, beam search) на языках С++ и Python в рамках симуляции игровой среды.<br>
•	Опыт профилирования и бенчмаркинга для оптимизации программ на С++ и Python.<br>
•	Опыт успешного создания и тюнинга параметров в оценочных функциях для задач различного рода.<br>
•	Имею хорошее представление о многих областях машинного обучения (decision trees, gradient boosting, NN, RL) и соответсвующих фреймворках (scikit-learn, XGboost, TensorFlow, PyTorch, Keras)<br>
•	Опыт написания простых unit-тестов для тестирования собственного кода.<br>
•	Опыт написания научных статей, документации и представления докладов, в том числе на английском языке.<br>

<h4>Дополнительные сведения:<br></h4> 
Умение работать в экспериментальной среде и хорошие аналитические способности позволяют мне создавать эффективные прототипы, находить удобную архитектуру на ранних стадиях проектов и качественно решать сложные задачи. <br>

<h3>Образование<br></h3>
Полное высшее, ученая степень кандидата физико - математических наук (2008-2018)<br>
Московский физико-технический институт (национальный исследовательский университет)<br>
Факультет Проблем Физики и Энергетики.<br>
Специальность: Физика твердого тела. <br>

<h3>Иностранные языки <br></h3>
Технический и разговорный английский язык. 
